Repository: dtachkov/airtickets_ios_new
Catalog: Resources/Strings/SDK/*.lproj/FlightDetails.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# flight_details_luggage_information
source: Baggage: %dx%d kg per passenger
ja: 受託手荷物： 乗客1人につき%dx%d kg
ko: 수화물: 승객 1인당 %dx%dkg
zh_cn: 行李：每位乘客 %dx%d 公斤
zh_tw: 行李：每位乘客 %dx%d 公斤

# flight_details_luggage_not_included
source: Baggage not included
ja: 手荷物を除く
ko: 수하물 포함 안 됨
zh_cn: 不包含行李
zh_tw: 不包括行李

# flight_details_luggage_must_be_paid_separately
source: Checked baggage paid separately
ja: 受託手荷物は別途料金
ko: 위탁 수화물 별도 요금 결제
zh_cn: 托运行李单独付费
zh_tw: 托運行李另外付費

# flight_details_luggage_included
source: Baggage included
ja: 手荷物込み
ko: 수하물 포함
zh_cn: 包含行李
zh_tw: 行李包括在内

# flight_details_add_luggage
source: Add baggage
ja: 手荷物を追加
ko: 수화물 추가
zh_cn: 添加行李
zh_tw: 新增行李

# flight_details_price_per_person
source: Price for 1 passenger
ja: 乗客1人分の料金
ko: 승객 1인 요금
zh_cn: 1 名乘客的价格
zh_tw: 1 位乘客的價格

# flight_details_price_for_all
source: Price for all passengers
ja: 乗客全員分の料金
ko: 모든 승객의 요금
zh_cn: 所有乘客的价格
zh_tw: 全部乘客的價格

# flight_details_book_ticket
source: Buy ticket for %@
ja: %@への乗車券を買う
ko: %@로 티켓 구매
zh_cn: 购买机票，价格为 %@
zh_tw: 購買機票，價格為 %@

# flight_details_in_flight_duration_format
source: %@ in flight
ja: 飛行時間：%@
ko: %@ 비행
zh_cn: 飞行时间 %@
zh_tw: 飛行 %@

# flight_details_on_the_way_duration_format
source: Travel time: %@
ja: 旅行時間： %@
ko: 이동시간: %@
zh_cn: 行程时间：%@
zh_tw: 旅行時間：%@

# flight_details_transfer_in_city_format
source: Layover %@
ja: %@で乗り継ぎ
ko: %@런던에서 경유
zh_cn: 在%@停留
zh_tw: 在 %@ 轉機

# flight_details_buy_luggage_later_msg_title
source: Baggage can be added later
ja: 手荷物は後から追加できます
ko: 수하물은 나중에 추가할 수 있습니다
zh_cn: 可以稍后添加行李
zh_tw: 可以稍後添加行李

# flight_details_buy_luggage_later_msg_desc
source: For example, when buying a ticket or checking in for a flight
ja: 例えば、チケット購入時、またはフライトのチェックイン時
ko: 예를 들어, 항공권 구매 시 또는 항공편 체크인 시
zh_cn: 例如，在购买机票时，或者办理登机手续时。
zh_tw: 例如，在購買機票時，或辦理登機手續時。

# flight_details_buy_luggage_later_msg_button
source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_tw: 了解

# flight_details_unavailable_ticket_title
source: We'll select a different flightÂ %@
ja: %@への別のフライトを選択します
ko: %@로 가는 다른 항공편을 선택하겠습니다.
zh_cn: 我们将选择飞往 %@ 的其他航班
zh_tw: 我們會選擇到%@的另一航班

# flight_details_unavailable_ticket_message
source: This flight combination isn't available. Try looking for other flights %@
ja: このフライトの組み合わせはご利用いただけません。%@への他のフライトを検索してみて下さい
ko: 이 항공편 조합은 사용할 수 없습니다. %@로 가는 다른 항공편을 찾아보세요.
zh_cn: 此航班组合不可用。请尝试寻找飞往 %@ 的其他航班
zh_tw: 航班組合不可行。請嘗試搜尋到%@的其他航班

# flight_details_unavailable_ticket_primary_button
source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다
zh_cn: 明白了
zh_tw: 了解

# flight_details_unavailable_ticket_secondary_button
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# flight_details_direct_flight_selected_text
source: Selected
ja: 選択
ko: 선택됨
zh_cn: 已选
zh_tw: 已選

# flight_details_direct_flight_same_price_text
source: Same price
ja: 同価格
ko: 동일 가격
zh_cn: 相同价格
zh_tw: 相同價格

# flight_details_direct_flight_unavailable_text
source: Unavailable
ja: 利用できません
ko: 이용 불가
zh_cn: 不可用
zh_tw: 不可用
